教师：现在有很多关于接口和类的讨论｡
现在, 让我们深入了解一下JavaScript实际上产生或提供了什么作为接口的替代｡
我们了解到, 对于类代码,
最终取决于我们编译的版本｡
如果在ts冲突中编译es6, 那么我们的输出将使用class关键字｡
因为我们在这里编译了es5,
所以我们在最后看到了使用构造或函数的解决方案｡
但是, 接口会发生什么情况？
好吧, 我们来看看应用程序｡  js文件中｡
你什么也看不见｡
您不会看到我们界面的任何翻译｡
AddFn､ 已命名､ Greetable｡
你在应用程序里找不到这些东西｡  js的｡
你可以在这里找到我们的函数,
你可以找到person对象的构造函数, 基本上就是person类的翻译,
以及其他代码｡
在任何接口上都找不到引用｡
这是有原因的｡
接口没有转换｡
JavaScript不知道这个功能｡
这是一个纯TypeScript特性,
仅在开发和编译期间可用｡
所以你可以用它来改进你的代码｡
不过, JavaScript文件中不会有任何输出,
因此它是一个纯粹的开发特性,
可以帮助您编写更好的代码,
结构清晰的代码遵循明确的规则｡
在运行时, 不会留下这些接口的任何跟踪｡
您不会在代码中看到任何与接口相关的内容,
只有函数､ 类和所有其他代码在输出中编译｡
你可以说, 接口是简单的倾倒｡
它们在编译过程中用于检查代码, 然后被忽略｡
没有任何内容可以作为它们的输出｡